# История изменений

## 4.0.0

### Изменения, ломающие обратную совместимость
* Блок `uri` теперь представлен классом `Uri`, предоставляемым элементом `querystring` в блоке `uri` для поддержки изменений в `bem-core v4`

### В релиз вошли следующие исправления ошибок
* Исправлен `silent`-режим в блоке `location` ([#50](https://github.com/bem/bem-history/pull/#50))
* Исправлена ошибка безопасности в блоке `location`. Теперь при попытке сменить location на другой домен, будет брошена ошибка ([#49](https://github.com/bem/bem-history/pull/49))
